Repository: cjmalloy/jasper-ui
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja

source: Overwrite existing
ja: 既存を上書き

source: download all
ja: すべてダウンロード

source: Tag All
ja: すべてタグ付け

source: show anyway
ja: とにかく表示

source: Submit: Upload
ja: 提出: アップロード

source: Submit: Web Link
ja: 提出: ウェブリンク

source: Replicate Remote Origin
ja: リモートオリジンを複製

source: Submit: Feed
ja: 提出: フィード

source: 🔖️ Simple Tags
ja: 🔖️ シンプルタグ

source: 🏷️ All Tags
ja: 🏷️ すべてのタグ

source: 🏡️️ Subscribed Tags
ja: 🏡️️ サブスクライブ済みタグ

source: Tags
ja: タグ

source: User Permissions
ja: ユーザー権限

source: Create Profile
ja: プロフィールを作成

source: Are you sure you want to delete this user?
ja: このユーザーを削除してもよろしいですか？

source: Installing def.title || def.url ref...
ja: def.title || def.url Refをインストール中...

source: Ref def.title || def.url already exists...
ja: Ref def.title || def.url は既に存在します...

source: Installing def.name || def.tag ext...
ja: def.name || def.tag Extをインストール中...

source: Ext def.name || def.tag already exists...
ja: Ext def.name || def.tag は既に存在します...

source: Installing def.name || def.tag user...
ja: def.name || def.tag ユーザーをインストール中...

source: User def.name || def.tag already exists...
ja: ユーザー def.name || def.tag は既に存在します...

source: Installing def.name || def.tag plugin...
ja: def.name || def.tag プラグインをインストール中...

source: Plugin def.name || def.tag already exists...
ja: プラグイン def.name || def.tag は既に存在します...

source: Deleting p.name || p.tag plugin...
ja: p.name || p.tag プラグインを削除中...

source: Installing def.name || def.tag template...
ja: def.name || def.tag テンプレートをインストール中...

source: Template def.name || def.tag already exists...
ja: テンプレート def.name || def.tag は既に存在します...

source: Deleting t.name || t.tag template...
ja: t.name || t.tag テンプレートを削除中...

source: Installing mod mod...
ja: mod MODをインストール中...

source: Deleting mod mod...
ja: mod MODを削除中...

source: Updating def.name || def.tag plugin...
ja: def.name || def.tag プラグインを更新中...

source: Updating def.name || def.tag template...
ja: def.name || def.tag テンプレートを更新中...

source: 🥷 Root
ja: 🥷 ルート

source: User
ja: ユーザー

source: All
ja: すべて

source: Local
ja: ローカル

source: Query
ja: 検索条件

source: Re:
ja: 件名:

source: Image
ja: 画像

source: AI Web Context
ja: AIウェブコンテキスト
